### 写给大庆市中级法院人员的劝善信

【明慧网二零二二年八月十二日】
某某法官：

您好！

很冒昧地给您写这封信，如有打扰，请见谅！

我了解到大庆很多有关冤判法轮功学员的案子，都上诉到您单位，这件事虽然持续这么多年，不知道您是否真正地了解法轮功被冤枉的原因，您可能觉得这件事情跟您没关系，请您耐心地看完这封信，看看这件事情跟您的切身利益是不是有直接关系。您将来就会知道您今天收到的这封信对您及家人以后的人生非常重要。

首先说说中国共产党（简称中共）为什么打压法轮功。法轮功学员是以“真、善、忍”为标准来要求自己做一个好人。他们通过修炼，不断提升自己的道德水准，达到身心健康。因这种修炼方法和身体神奇的康复效果深得民心，所以这个功法从一九九二年传出到一九九九年，短短七年时间，炼法轮功的人数高达上亿人。可是由于他们的信仰为中共的无神论和斗争哲学所不容，加上江泽民心胸狭窄，出于个人的妒嫉，发动了这场史无前例的迫害。

本来江泽民想的很简单，以为通过一场运动，三个月就把法轮功给消灭了。可是让他想不到的是，从一九九九年七月起，中国政府虽然开动全部国家机器，动员所有人员，谎言污蔑加暴力镇压，不但没有把法轮功打压下去，反而引起了全世界的关注。世人从不知道到知道，从不了解到了解，在事实真相面前，从普世价值的角度来衡量，法轮功与中共，孰正孰邪，孰善孰恶，一目了然。法轮功在世界范围内得到广泛的支持，世界上一百多个国家和地区都有人修炼法轮功，包括台湾和香港，唯独中国大陆和中国走得近的个别国家迫害法轮功学员。在国际上，中共的迫害政策则受到广泛的谴责，使发动迫害的江氏集团感受到很大的压力。

二零零四年，在强大的国际、国内舆论压力下，中共高层有人提出要给法轮功平反，江泽民也急于摆脱在国际上被起诉的困境，就提出交换条件，把跟着江作恶的警察当成替罪羊。江泽民把警察作为替罪羊的想法遭到法轮功学员的拒绝，法轮功学员要求抓捕迫害元凶江泽民等人。因为当时中共高层无力抓捕江泽民，平反之事不了了之。

现在江泽民下台了，迫害法轮功的骨干成员周永康、薄熙来、王立军、李东生、徐才厚、郭伯雄等纷纷以反腐的名义落马，按照这个趋势发展下去，平反那一天迟早会到来，卸磨杀驴是中共的惯用手法。

在《公务员法》、《警察法》等规定中事先都已经布好局了，你们这些工作在一线的公检法人员千万要明辨是非，不要成为替罪羊。二零一九年六月一日起施行的《公务员法》第六十条规定：“公务员执行明显违法的决定或者命令的，应当依法承担相应的责任。”就已经堵死了公务员执行违法决定或命令而逃脱法律责任的退路。这就是说公务员必须且只需对法律和正义负责，无须对任何违反法律和正义的命令负责，否则就要承担法律责任。

二零二一年二月二十七日，中共政法系统、公安部开始所谓教育整顿，称“刀刃向内”，并称：“建立责任终身追究制，对造成冤假错案之人追究终身责任”。同时，最高检察院的网站刊文称：将对公检法人员违纪违法办案展开“过筛子”式“倒查”。中央政法委在二零二一年六月七日发文称，将“倒查20年”又升至“倒查30年”。

不知道您是否想过：中共打压法轮功这么多年，为什么还有这么多法轮功学员在坚持讲述真相反迫害？为什么打压这么多年全国没有一起法轮功学员打击报复迫害者的暴力事件？为什么全世界都支持法轮功学员按照“真善忍”做好人，唯独中国大陆不允许？为什么中国大陆现在社会风气、道德水平下滑的这么厉害？为什么现在瘟疫（疫情）在全世界泛滥？这些问题以及解决办法，法轮功学员都能一一解答，这些事情都跟迫害法轮功有关，篇幅有限这里不做论述。

我理解您能拥有现在的这份工作得之不易，可能它是您现在生活的保障，家庭的保障，人生的保障。您一定很珍惜，这我理解。来自工作和生活上的压力在不同阶层和环境中每个人都有，这我也知道。可是您想过吗，谁能给您平安的保障、生命的保障？是您的这份工作能给予您的吗？要叫我回答，“是”，但也“不是”，善恶间您的选择才是关键！

不知道您是否知道“藏字石”这个非常神奇的事情。二零零二年六月，贵州省平塘县掌布乡发现一块天然形成的巨大的石头，上面有文字，引起轰动。中共新华网、央视等100多家媒体，都对此事作了报道。包括中国科学院院士在内的三批科学家对“藏字石”科学鉴定的一致结论是：未发现任何人工痕迹，纯粹天然。巨石形成于2.7亿年前，大约500年前一分为二，断面凸显“中國共產党亡”六个大字。中共官方报道了前五个字，称之为“救星石”，但实际为六个字—— “中國共產党亡”，门票上都清晰可见，民众称其为“亡共石”。您可手机或电脑百度搜索“藏字石”就可以看到这几个字，这是天意。

自古讲“积德延寿，持善得福”。人生唯有两件事能改变人的命运，一个就是积德行善，多做好事，会延阴德、得福报，一人行善，全家得福报；再一个就是行恶做坏事，结果则是削减寿禄和福份，一人行恶，殃及子孙。

就拿您的这份工作来说吧，如果您能在法官的职位上，秉公依法办案、主持公正道义，即使在压力下也能凭良心办案，还冤者清白，您就是在做好事，您的良知正气就是在为自己和家人积德，“三尺头上有神灵”，那么您的这份工作、你在这份工作中积攒的福德就会成为您平安的保障、生命的保障！

一名炼法轮功的医生治好了不计其数的疑难杂症，甚至癌症，其中有很多是公检法人员。并不是他的药有多好，他的药都是非常普通的药，关键原因是患者都接受了他讲的真相后，不但不参与迫害法轮功学员了，而且积极参与营救法轮功学员，而得到的善报。

武汉肺炎爆发期间，有个政法委官员被派往武汉，回来跟法轮功学员说：“以前，你们的网站我天天看，那上说的神奇事，我都不相信，这回我在武汉见证了，老百姓就念‘法轮大法好，真善忍好’这两句话，病毒感染者就好了。一个村子，全村人都感染了，全村封闭，去不了医院，只能等死。后来海外法轮功学员打电话，告诉他们真心诚念九字真言可以驱除病毒。村长就把全村人召集一起，三退，并诚心念颂‘法轮大法好，真善忍好’，所有感染的人都好了。”这个官员回去后，找到法轮功学员，把自己和妻子的党员身份都退了。

河北省某县机关领导的妻子患严重半身不遂，生活不能自理。他每天下班回家后，既当男人又当女人，既当保姆，又当护理，整天累死累活，且心理压力又大。妻子的病将来发展到什么程度，他的心里更是没底。他只知道看有名的医生，吃贵重的好药，然而妻子的病情依然不见好转。

在江泽民强迫全国中共官员迫害法轮功开始后，因为他的单位有炼法轮功的，他被迫害运动搞得更忙更累：开会、跟踪、监控、抓捕、转化（加班加点做所谓思想工作强制洗脑）。随着时间的推移和迫害的升级，他开始冷静下来，发现这些炼法轮功的人除了上班、早晚炼功外没有象电视上说的反社会、反人类、反政府、反科学的行为；更没有贪污腐败，偷盗抢劫的，而且还处处做好人，而他自己所做的这些开会、跟踪、监控、抓捕、所谓的思想工作，都是违反法律的，严重的侵犯他人的基本权利。他渐渐明白了这法轮功是冤枉的，也知道了这样对待这种好人是要损德的。

从此以后，每逢上级有什么行动，他都婉转应付，并妥善处理好各方面关系；每到要抓捕法轮功学员时，他都巧妙的冒着风险想尽办法保护。他的善举得到了福报。也就在这个时候，他妻子的病同时也在变化着。他惊奇的发现妻子的病一天比一天轻，手脚一天比一天灵活，人一天比一天精神。据了解，他妻子现已完全康复，又挑起了家务重担，走上了内当家岗位。据有人讲：凡年近六十岁的人得了这种病，能够稳定住就不错了，而她则完全好了，这不能不说是一个奇迹。现在，他的儿女们人人工作顺心，个个收入丰厚，买卖越做越大，一家人四代同堂，人丁兴旺，活得精精神神。

由于参与迫害法轮功学员而受到天谴的例子数不胜数，这些是我们不愿意看到的。二零零二年，黑龙江省伊春市金山屯区法院张海涛曾冤判21名法轮功学员入狱。其中王立文和秦月明都被枉判10年。判10年。二零一一年二月，佳木斯监，佳木斯监狱对法轮功学员执行强制严管和暴力转化，在短短15天内，秦月明、于云刚和刘传江等三人被迫害离世。放到冰柜里的秦月明满身是伤、嘴唇青紫、口鼻流血，面目表情痛苦异常，他的右侧脖子后部呈大片红肿。江西南昌青云谱法院副庭长陈水根，诬判法轮功学员陈向阳11年、张淑君10年等，致使他们身陷囹圄、妻离子散。

在张海涛、陈水根看来：他们只是中共的工具，为了挣工资必须执行中共的授意，他们别无选择，他们也没有罪责。他们只是例行公事下达了判决，他们甚至没有打骂法轮功学员一下，他们不得已而为之，他们没有故意伤害，他们是清白无辜的。在天理道义人权看来：就是他们签字的一纸判决，把善良守法的修炼者送进监牢。而秦月明遭受的酷刑、陈向阳等人的被折磨，与法官的冤判有因果关联。没有冤判，就不会被投进监狱，不进监狱，就不会惨死。他们没有用手杀人，他们用的是职权，他们也是杀人不见血的刽子手。

朗朗乾坤，皓皓日月，岂能无法无天！岂容恶贯满盈！中国古语讲“天作孽犹可违，自作孽不可活”。尽管张海涛、陈水根理直气壮，他们的末日还是来到了。二零一五年一月十一日，张海涛和别人出去吃饭，坐在车里正说话时，突然就不说话了，赶紧送医院，结果心梗猝死在医院。陈水根在诬判陈向阳、张淑君等后，不到一个月，在另一场庭审休庭时，他突然脑干出血，暴死，终年50岁。

正义还是邪恶，不是由国家、法律决定的，是由天理决定的。无辜还是万恶，不是由领导、组织界定的，是由道义审判的。以法律的名义为自己免责，以上级的命令为自己开脱，都是异想天开的自圆其说，也是可悲可笑的自欺自毁。今天如果有谁参与迫害，将来谁必须只身一人负全责。迫害佛法，就是斗法，迫害大法徒，就是害佛，斗法毁佛，必遭天谴！

常言道：“善恶有报，如影随形，近报自身，远报子孙。”一人作恶，不但自己和家人甚至是子孙后代都要跟着偿还罪业！从古到今，迫害正信的从来都没有成功过，对修炼人的迫害罪大无边，偿还不尽，这是千真万确的啊！

由于当前的环境不能与您当面探讨法轮功问题，如果想了解更多，请找法轮功学员了解，也可以登录法轮功网站了解，网址：http://www.minghui.org/

希望您明辨是非，在对待法轮功的问题上能有个正确的选择，给自己和家人带来平安、幸福！

法轮功学员

二零二二年七月三日

原文 https://www.minghui.org/mh/articles/2022/8/12/写给大庆市中级法院人员的劝善信-446000.html

## [返回主頁](https://git.io/Js3EY)
